Criar uma api para gastos pessoais.

1º Criar a estrutura do projeto- Ok
2º Planejar o sistema
 2.1 Controle de usuários (CRUD)
  2.1.1 Criar a autenticação com jwt
 2.2 Criar centros de custo (CRUD) 
  2.2.1 Todo centro de custo deve estar viculado a um usuário
 2.3 Criar os títulos, a pagar e a receber (CRUD)
  2.3.1 Todo titulo deve estar vinculado a um usuário.
  2.3.2 Todo titulo deve estar vinculado a 1 ou n centros de custos
2.4 Criar um endpoint de fluxo de caixa.
    2.4.1 Obter o total a pagar, total a receber, 
    o saldo, a lista de titulos a pagar, a lista de titulos a receber, 
    podendo filtrar por periodo de vencimento.